Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: I understand. I’m afraid that I cannot help you. Grandmother Jessica has entered the Inner Sanctum to meditate and cannot be disturbed. If you wish, I can tell her that you asked for her.
cn: 我理解，但我恐怕帮不了你。圣祖母杰希卡去内部圣所冥想了，没人可以打扰她。我可以告诉她你在找她。

source: I understand. Paco and I can handle it. I’ve done this before. Later.
cn: 我明白了。帕科和我应该可以搞定，之前就做过了。回见。

source: I understand. Your time is more valuable than mine.
cn: 我明白。你的时间比我的更宝贵。

source: I used to feel the same way! Then I heard Lynne Telestrian speak at my first Discovery Meeting and I realized what I’d been missing!
cn: 我以前也是这样！我听了林恩特里斯坦在我的第一次参与的探索会议上说的后就明白了我所失去的！

source: I wanna get paid as much as you, buddy. But we need to live long enough to actually *drink* the nuyen we earn.
cn: 我也和你一样想拿到报酬。不过我们得先活下来才能好好的享受我们用那些钱买来的美酒。

source: I want him to tell his friends what happened here.
cn: 我想让他告诉他的同伙这里发生的事情。

source: I want something badass. Got one with a laser inside?
cn: 我想要点牛逼的玩意。拿一把带激光瞄准器的家伙如何？

source: I want to buy your pass card.
cn: 我想要买你的通行证。

source: I want to get into the office, what will your keycard cost me?
cn: 我想进入办公室，我可以用你的门卡吗？

source: I want to get paid. Real money.
cn: 我需要钱，真金白银。

source: I want to kill someone... and record it.
cn: 我想杀几个人……然后记录下来。

source: I want to know more about you first. Who you really are.
cn: 在这之前我想先了解你，你到底是何方神圣？

source: I want what you want. A better life. A better world for everyone. The Universal Brotherhood can give you that...
cn: 我想要你也想要的，一个更好的生活。一个每个人都能享受的更好的世界。统世兄弟会就可以给你这些……

source: I want you to die!
cn: 我想要你死！

source: I was a friend of Sam Watts. Know him?
cn: 我是山姆华兹的朋友。你认识他吗？

source: I was born poor and on the street. Got anyone who's been there too?
cn: 我家里很穷而且住在街上。知道还有谁是这样的吗？

source: I was just at the Union. She's missed two shifts, and Mrs. Kubota hasn't been able to reach her on her comm.
cn: 我刚刚在联合会，她已经缺勤两次换班了，库波塔夫人也联系不上她。

source: I was listening. It sounds bad.
cn: 我听说了，好像挺遭的。

source: I was mugged while recruiting in the Barrens.
cn: 我在外面招募会员的时候被打劫了。

source: I was thinking 75¥.
cn: 75元如何？

source: I was told I need a secure line to call the number Sam gave me. Can’t use my commlink.
cn: 我记得我得打个电话，山姆之前给我的那个。不能用我的电话。

source: I was told as much on the phone.
cn: 电话上我已经被告知了。

source: I was walking to the Organ Grinders downtown, and there was some kind of event happening at MegaMedia. They had a puppet there from Maria Mercurial's label with a personafix chip installed, making her an exact doppelganger. They were just using her to hawk some simsense re-release of a Mercurial Live show, but it gave me an idea...
cn: 我当时正在去位于市区的器官研磨店，当时MegaMedia在做表演。他们那里有个使用玛利亚梅库瑞尔芯片的人，身上装了个Personafix芯片，这让她看起来就像另一个玛利亚梅库瑞尔一样。他们只是想用她来骗别人给他们一种正在看真正的玛利亚梅库瑞尔演出的感觉，但这给了我一个灵感……

source: I was with him on that run. He saved my life.
cn: 那次狂奔中我和他在一起。他救了我的命。

source: I was wondering when you would ask. Actually, at one point in the early twenty-teens I knew the whole thing by heart. Sadly, those grey cells died a long time ago - maybe when I did.
cn: 我还在想你什么时候会问道。事实上，某种程度上我早就知道了。不幸的是，也许我知道的时候那些就已经死亡了。

source: I was working undercover in the Barrens.
cn: 我现在的身份是卧底。

source: I will have to get back to you on that one.
cn: 请稍等一下。

source: I will now set to the task of healing those he has left behind. For every madman we faced here tonight, there are a dozen innocent souls, crying out in need. The spirits of the departed will also need help in passing, or else I fear they may become like those we met in the hangar. They all deserve my help.
cn: 我接下来要去治疗这些他没来得及害死的人。我们今天干掉的每一个疯子都至少折磨过十个无辜的灵魂。 而那些死去的灵魂也需要帮助，要不然很可能会变成我们在机库遇见的那样。他们都需要我帮忙。

source: I will now summon the spirit.
cn: 我现在就召唤灵体。

source: I will overlook the implied accusation and tell you that I was at a fundraiser all evening. A very crowded fundraiser.
cn: 我会忽视可能存在的指控并且告诉你当晚我在一个募捐活动上。一个人群密集的募捐活动。

source: I will presume that we are the new friends you’re talking about?
cn: 我想我们就是你所说的新朋友吧？

source: I will think of something!
cn: 我在思考问题！

source: I will.
cn: 我会的。

source: I will. And I’m gonna get some answers.
cn: 我会的。我还会带来答案的。

source: I will. Goodbye, for now.
cn: 我会的。暂时再见吧。

source: I wish *I* could get in. They just announced this thing an hour ago, all spontaneous-like... of course by the time I got here, all the tickets were already gone! I’m gonna try and find a better spot to hear.
cn: 我希望*我*可以进去。他们一个小时前刚宣布，好像都是自发的……就在我到这里的时候，所有的票都卖掉了！我正打算想办法找一个更好的位置来听。

source: I wish it was.
cn: 我真的希望它是。

source: I wish you could be of service, my friend.
cn: 希望我能为你服务，我的朋友。

source: I wish you could be of service.
cn: 希望我能为你服务。

source: I wish you had another grenade to throw, because I’m not giving you a gun!
cn: 但愿你手头有手雷可扔，因为我可不会给你枪。

source: I wonder how people might act if they could see and feel what gets left behind.
cn: 我在想人们在看到并感受到他们所留下的之后会如何反应。

source: I wonder where you are right now. I bet you hit a big payday and you're living high on the hog somewhere. Some of us are born winners and some of us are... me.
cn: 我想我就在你所在的地方。 我猜你干了几笔大买卖已经当上土豪了吧。 我猜有些人成了成功人士，而有些人成了我这样吧。

source: I would appreciate conversing with someone of culture and sophistication.
cn: 我想和懂得文化和哲学的人交流。

source: I would argue that four of those six were beyond helping from the moment they passed through my door. The fifth died as a result of complications while installing a stolen piece of experimental cyberware, which I had cautioned against using.
cn: 我可以保证其中有四个是因为送来得太晚。第五个死因是安装一个偷来的实验用植入体，我曾警告过不要使用。

source: I would be delighted.
cn: 我很高兴。

source: I would like to view your wares.
cn: 我想看看你的货。

source: I would love nothing more than to give you closure, and quickly.
cn: 我很想让你尽快停下来。

source: I would really like to talk to Jessica Watts. Can you direct me to her?
cn: 我很希望和杰希卡华兹谈谈。能帮我引荐吗？

source: I wouldn’t say they’re innocent.
cn: 我不认为他们是无辜的。

source: I write IC as a hobby, okay? Just trust me. And keep that... thing away from me!
cn: 写反入侵程序就是我的爱好，明白吗？相信我。还有把……这些东西拿挪开！

source: I wrote many such notes, in the beginning. But I haven’t made such an effort in a long time now. I don’t know why he would have kept it.
cn: 我一开始写过很多这样的字条。但是我坚持不下来了。我不知道他会什么还会保留那个。

source: I'M not selling anything! WE are giving away the SECRETS to a more fulfilling, happy, and productive life!
cn: 我可不是来推销东西的！我们是来传播能让人更满足，更高产，并且更幸福人生的秘密的！

source: I'd be more surprised if she hadn't. Bouncers can deal with most of the troublemakers, but around here you need a gun just to take trash out to the dumpster.
cn: 如果她没有我才会惊讶呢。虽说保安能搞定大多找麻烦的人，不过在这里随身带一把枪才是最保险的。

source: I'd like to browse your cyberware.
cn: 我想看看你的植入体。

source: I'd like to keep looking for more.
cn: 我想再找一些。

source: I'd like to look at your cyberware.
cn: 我想看看你的植入装置。

source: I'd like to pay for this month's protection dues. How much?
cn: 我愿意付这个月的保护费。该付多少？

source: I'd like to take a look at your cyberware.
cn: 我想看看你的生化组件。

source: I'd like to take a look at your stock.
cn: 我想看看你的存货

source: I'd like to wake up to a world short one less evil.
cn: 我很愿意见到这样一个不那么邪恶的世界。

source: I'd say my schedule's pretty clear right now.
cn: 我的时间表一下子就干净了。

source: I'll be going now.
cn: 我现在要离开了。

source: I'll be here.
cn: 我就在这。

source: I'll be leaving now.
cn: 我这就走。

source: I'll bet you do. See you later, Mr. Kluwe.
cn: 我赌你行，一会见，库鲁先生。

source: I'll bet. I won't be your sacrificial lamb, Jessica.
cn: 我很确定。我不会成为你的牺牲品，杰希卡！

source: I'll could do that... or I could sell this ID card to the highest bidder.
cn: 我也许可以做到……这张ID卡我可以卖给出价最高的人。

source: I'll do what I can.
cn: 我会尽我所能。

source: I'll follow your lead. The Halloweeners aren't looking for you - yet.
cn: 你来带队，我在你手下就行，那些Halloweener不是针对你的，至少目前为止不是。

source: I'll get to the bottom of this. Someone will pay.
cn: 我会追查到底的。必须有人为此付出代价。

source: I'll give you 100, no more.
cn: 我就给你100，一分不多。

source: I'll have the pancakes.
cn: 我还是吃煎饼吧。

source: I'll hear this Mr. Johnson out.
cn: 我要听听这个约翰逊先生怎么说。

source: I'll help you get Coyote back, but you'd better be able to handle yourself in a fight. Things might get ugly.
cn: 我会帮你把凯约提救回来，但你最好保证打起来的时候你能照顾好自己。事情估计会很难看。

source: I'll leave you to your business, $(l.sir).
cn: 我不打扰您了，$(l.sir)。

source: I'll opt for a stand-up conversation.
cn: 我会告诉他们让他们准备一次常规会谈的。

source: I'll pass.
cn: 我放弃。

source: I'll remember that.
cn: 我会记住的。

source: I'll see I can find something. No promises.
cn: 我看看我能不能找到什么，我不做保证。

source: I'll see if I can save your son while we're saving our friend.
cn: 我们会在救我们朋友的同时找机会救你儿子的。

source: I'll see what I can do.
cn: 我会做我能做的。

source: I'll see what I can do. Where did you say the market was?
cn: 我会看看我能怎么做。你说的那个市场在哪？

source: I'll see you around.
cn: 回头见。

source: I'll see you later.
cn: 回头见。

source: I'll send the lab's location to your PDA. Hire a team and head there right away. Liberate Saada and deliver him to my employers - they'll have a car waiting outside the lab when you're done. Once Mr. Saada's on his way, meet me back here for payment.
cn: 我会把秘密实验室的位置发到你的PDA。你雇佣一个小队然后立刻前去。把萨达放出来并且把他送到我的手下那里。他们会在实验室外的车子里等你。 萨达先生一旦上了车，你就回来找我要钱。

source: I'll take a look at what you've got.
cn: 让我看看你这儿有什么。

source: I'll take a look.
cn: 我会去瞧瞧的。

source: I'll take the job.
cn: 我接下了这份活。

source: I'll take the money.
cn: 给钱吧。

source: I'll think about it.
cn: 我会考虑考虑的。

source: I'll trust you.
cn: 我会相信你的。

source: I'm $(s.name) - I'm here to rescue you!
cn: 我是$(s.name) - 我是来救你的！

source: I'm $(s.name) and my keycard is ruined.
cn: 我是 $(s.name) 我的门卡坏了。

source: I'm $(s.name) and you?
cn: 我是 $(s.name)，你是？

source: I'm $(s.name). I'm looking for Coyote. I need to ask her some questions.
cn: 我是$(s.name)，我在找凯约提。我得问她点事情。

source: I'm $(s.name). Who are you?
cn: 我是$(s.name)。请问你是？

source: I'm $(scene.BroSis) $(l.name). I was just visiting friends and didn't want to go in uniform.
cn: 我是 $(scene.BroSis) $(l.name).我只是来找朋友的，我不想穿这制服。

source: I'm $(scene.FatherMother) $(s.name).
cn: 我是$(s.name) $(scene.FatherMother)。

source: I'm Father Julius. There seems to be a data entry issue in my record.
cn: 我是朱利尔斯神父，顺便一提，我的档案登记的时候似乎出了问题。

source: I'm Father Willy Hansen.
cn: 我是威利汉森神父。

source: I'm Mother Julie.
cn: 我是朱莉圣母。

source: I'm Sister Nancy.
cn: 我是修女南希。

source: I'm a business man. Whatcha got for me?
cn: 我是个生意人，你有什么东西给我的？

source: I'm a busy $(s.man). Who's the corpse?
cn: 我可是一个很忙的 $(s.man)。受害者是谁？

source: I'm a freelancer. I'm working for the family of a victim.
cn: 我是私家侦探，正在为一位受害人的家属工作。

source: I'm a lost sheep who's coming looking for my flock.
cn: 我是个迷失的人。

source: I'm a professional. And professionals get paid for their work. I assume that serving all mankind involves compensation.
cn: 我是专业的。专业人士工作应获得报酬。我想，为全人类服务包括了补偿金吧 。

source: I'm afraid not. But thank you.
cn: 我恐怕不会，但还是谢谢你。

source: I'm afraid you're confused. Silas Forsberg was a patient here, who died tragically in a fire.
cn: 我想你搞错了。西拉·福斯伯格是这里的一个病人，他惨死在了一场大火之中。

source: I'm always up for getting paid.
cn: 我总是愿意拿钱的。

source: I'm betting the artwork and the safe are tied together somehow.
cn: 我想那个美术品和保险箱是通过某种方式连起来的。

source: I'm closing in. I can feel it.
cn: 我正在靠近。我能感觉得到。

source: I'm coming for you. If you fight back, I'll just make it hurt more.
cn: 我是来找你的。如果你回击我，我只能下手更重。

source: I'm counting on it, ass-hat.
cn: 我猜也是，混球。

source: I'm doing a health and safety check for the corporate office.
cn: 我在给公司的办公室做安全检测。

source: I'm done asking questions.
cn: 我确实回答了问题。

source: I'm done asking questions.
cn: 我没什么要问的了。

source: I'm done here. Good luck with that sanity thing.
cn: 我在这儿也没什么事了。祝你好运。

source: I'm enjoying my drink, here. What is it?
cn: 我在这喝酒喝得很愉快，这是什么？

source: I'm game.
cn: 我可以试试。

source: I'm getting that a lot lately. But no.
cn: 最近我已经被这样问很多次了。我不是警察。

source: I'm going but one day, you and I are gonna go round and round, McKlusky.
cn: 我会走的，但是，麦克兰斯基你记好了，我总有一天要收拾你。

source: I'm going to bring his killer to justice. At least street justice.
cn: 我要为他报仇雪恨，至少以血还血。

source: I'm going to look around.
cn: 我去附近逛逛。

source: I'm going to take a look around.
cn: 我自己看看吧。

source: I'm good for now.
cn: 我现在很好。

source: I'm good with a shotgun.
cn: 我擅长霰弹枪。

source: I'm happy to take your money, but only if you're buying new gear. Sam and I can settle up in the great beyond.
cn: 能拿到钱我会很高兴，不过那得是你买装备的时候。我和山姆将会在天国解决我们之间的事情。

source: I'm headed up there after this.
cn: 料理完这些后我马上要上去。

source: I'm heading to the Universal Brotherhood. Call the runners.
cn: 我现在就要去统世兄弟会。帮我安排那些狂奔者吧。

source: I'm here because I'm unclean. Unclean. Unclean. Tainted. I mated with a saint but I birthed a demon. Jesus, God. Forgive me. It was MY genes, MY BLOOD!
cn: 我被关在这里因为我是个不洁之人。不洁之人。不洁之人。 我被腐化了。 我嫁给了一个圣徒，可我生了一个恶魔。 耶稣啊，天神啊，原谅我吧，那是我的基因，我的血肉！

source: I'm here to see Coroner Dresden.
cn: 我是来见验尸官德莱斯登的。

source: I'm here to see Holmes. Dr. Holmes.
cn: 我是来见福尔摩斯的，福尔摩斯医生。

source: I'm here to see the body at the NTSB warehouse.
cn: 我是来这里看死尸的。

source: I'm here to visit a patient.
cn: 我是来看一位病人的。

source: I'm here to wreck Stevie J's shit. It's going to happen. So, I can add you to my to-do list, OR you can step aside and when the smoke clears, you run this BTL shop.
cn: 我是来把史蒂夫J大卸八块的，而且他马上就要被卸了。所以说，我可以把你捎带着也卸了，你*也*可以在我卸他的时候你躲在一边去，等我卸完他，你就是这家BTL店的老板。

source: I'm homeless, not helpless! Thank'ye... but no thanks. I remember the old days, the taste of REAL coffee, and let me tell ya - that drek? that's NOT real coffee.
cn: 我是无家可归，不是孤苦无助！谢谢……但东西就不用了。我还记得以前的日子，*真正*的咖啡的滋味，来，让我告诉你：那泡屎？那泡屎是个鸟咖啡！

source: I'm in the back!
cn: 我在后面！

source: I'm in. Don't worry, we'll get her back.
cn: 算我一个。别担心，我们会把她带回来的。

source: I'm in. Let's see the nuyen.
cn: 我同意了。让我看看钱吧。

source: I'm independent. What's your relationship to the dead man?
cn: 我一直无依无靠 。你和死去的男人什么关系？

source: I'm investigating a murder, and she was one of the last people to see the victim alive. She might know something that could help me find the killer.
cn: 我在调查一场谋杀案，而她是最后一个在受害者死前接触他的人。她或许会知道些事情能帮我找到凶手。

source: I'm investigating a murder.
cn: 我在调查一场凶杀案。

source: I'm just a humble fixer looking to match you with a certain Mr. Johnson.
cn: 我只是个普通的中间人，帮助你和约翰逊互相联系。

source: I'm just trying to save my friend, and helping you happened to be convenient.
cn: 我只是想要救我的朋友，正好可以方便帮你。

source: I'm looking for Dr. Holmes.
cn: 我在寻找福尔摩斯医生。

source: I'm looking for information.
cn: 我在搜集情报。

source: I'm looking for my kitty cat. Here kitty!
cn: 我在找我的猫咪，你在哪呢猫咪！

source: I'm looking to get in with Stevie. Can I take the BTL he's waiting on upstairs?
cn: 我想和史蒂夫认识认识，能给我个他在楼上等我的BTL吗？

source: I'm new here so tell me about your kitchen.
cn: 我刚到这里，告诉我一些你的厨房的事情吧。

source: I'm not here for you. Just let me through.
cn: 我不是来这里找你的。让我过去。

source: I'm not in the mood for games.
cn: 我没有心情玩游戏。

source: I'm not leaving.
cn: 我不会走的。

source: I'm not looking for a patient. Just information.
cn: 我没有在找一名病人，而是在寻找线索。

source: I'm not one to talk, but you look like drek. Afraid there isn’t much I can do for that.
cn: 我不是来闲聊的，但是你看起来简直是个废人。恐怕我也帮不了你什么。

source: I'm not quite ready yet.
cn: 我还没准备好。

source: I'm not ready to head upstairs yet, Paco. We're not done down here yet.
cn: 我还没准备上楼，帕科。我们在这儿可能还有些遗漏。

source: I'm not really a "people person". That's why I normally work the night shift. I'll be more careful.
cn: 我不是那种 "交际花"，这就是为什么我一般上夜班，我会注意的。

source: I'm not really a committee-joining sort of $(s.guy).
cn: 我不是个喜欢什么委员会的$(s.guy)。

source: I'm not sure how to put this...
cn: 我不知道怎么跟你说这事情……

source: I'm out.
cn: 我不干。

source: I'm outta this.
cn: 我决定离开。

source: I'm ready now. I'll ride along with you.
cn: 准备就绪了，我会跟紧你的。

source: I'm ready to go in now.
cn: 我准备好了。

source: I'm ready.
cn: 我准备好了。

source: I'm really impressed with his results, considering it was his first attempt, he was utilizing an unproven technique he'd read about in a science journal, and he was working from memory on minimal sleep.
cn: 我对他的结果已经很震惊了，毕竟是他的第一次尝试，他用的是一种科学杂志上看到的未被证实过的技术，而且全是凭记忆去工作。

source: I'm really sick of gutterpunks like you.
cn: 我真是受够你这种痞子了。

source: I'm set for now.
cn: 我现在准备好了。

source: I'm simply in observation. And what I have next in store should prove most illuminating.
cn: 我只是简单地在观察。我这还有的可都是最闪耀的。

source: I'm sorry but Grandmother Jessica is in the Inner Sanctum and cannot be disturbed.
cn: 不好意思，圣祖母杰希卡现在在圣所，不能被打扰。

source: I'm sorry but today's seminar is over. Father Willy is just answering a few questions before he leaves.
cn: 很抱歉今天的研讨会结束了。威利圣父走之前在回答问题。

source: I'm sorry, Dr. Castle.
cn: 我很抱歉，卡索尔医生。

source: I'm sorry, I don't know. I only see Grandmother Jessica at special ceremonies and even then, only at a distance. You might ask Mother Lynne - Lynne Telestrian - if you can catch her in the Auditorium.
cn: 对不起，我不知道。我只在特别仪式看到圣祖母杰希卡，即使是那时候，也离得很远。你最好问问圣母林恩——林恩特里斯坦——如果你能在礼堂见到她。

source: I'm sorry, Jessica. This ends now.
cn: 抱歉，杰希卡。现在这一切都结束了。

source: I'm sorry, but I can't help you. You should leave this place if you can.
cn: 对不起，但我帮不了你。你应该离开这个鬼地方。

source: I'm sorry, do you have a badge? Who sent you?
cn: 对不起，您有警徽吗？谁派您来的？

source: I'm sorry. I'm here to see Holmes.
cn: 不好意思，我来这里是要见福尔摩斯的。

source: I'm sorry. It's just that... it doesn't match with the picture of Sam I've had in my head all these years.
cn: 对不起，只是……这和我数年来对于山姆的印象不相符。

source: I'm sorry. Who's dead? {{GM}}He acts genuinely confused, but he can't seem to drop the smile from his lips.{{/GM}}
cn: 抱歉。谁死了？ {{GM}}他看起来真的有些困惑了，但还是保持着嘴角的微笑。{{/GM}}

source: I'm still on the case.
cn: 我还在忙着这件事呢。

source: I'm still waiting for the ending of your story.
cn: 我还在等你讲完你的事呢。

source: I'm sure he's okay. He was in the Matrix the whole time.
cn: 我相信他没事的。他一直都待在数码矩阵中的。

source: I'm sure she can take care of herself.
cn: 我相信她能照顾好自己。

source: I'm sure that can be arranged.
cn: 我确信这事能被安排妥当。

source: I'm sure that can be arranged. Please wait in the common room up ahead, and I'll notify him.
cn: 我想我能安排一下。请在前面的房间稍等，我会通知他。

source: I'm tempted to ask what's upstairs.
cn: 我想问问楼上是什么。

source: I'm the $(s.guy) that can get your ass in a lot of trouble if you don't let us by.
cn: 我是个能把你抽个满地找牙的 $(s.guy)，除非你放过过去不然我就真这么干。

source: I'm the new maintenance guy. This is my first day.
cn: 我是新来的维护人员。这是我第一天上班。

source: I'm the nobody who didn't hear nothing.
cn: 我对此一无所知。

source: I'm the one who's going to pretend you have better manners. I need to find Coyote.
cn: 我是个一直在假装你家教更好的人。我得找凯约提。

source: I'm very busy. You show me something worth my time, or you walk away.
cn: 我非常忙。给我看些有用的东西，要么就别打扰我。

source: I'm very sorry for your loss.
cn: 我对此感到抱歉。

source: I'm working to solve her brother's murder.
cn: 我在调查关于她哥哥被谋杀的事情。

source: I'm working with Lone Star on the crime scene investigation in the NTSB warehouse.
cn: 我在和Lone Star合作调查NTSB仓库的案件。

source: I'm working with the coroner, bronze. Open the gate.
cn: 我是给验尸官帮忙的，警察先生。把门打开。

source: I'm your servant. What's first?
cn: 我为您服务。先干什么？

source: I'm... I'm sure he's okay. They probably just took away his deck... Father wouldn't... No. He's okay.
cn: 我……我确定他没事。他们也许只是拿走了他的操作工具…… 父亲不会…… 不。他绝对没事。

source: I've been working, Mrs. Kubota.
cn: 我一直在工作，库波塔女士。

source: I've decided that I need to kick your ass.
cn: 我决定我应该痛揍你一顿。

source: I've done bad things...
cn: 我犯了大错……

source: I've got 800 nuyen for something like that.
cn: 我通过那种东西赚过800块。

source: I've got a break until dinner so I'm going out for a beer. See ya around.
cn: 我在晚餐前还有点休息时间，正打算出去喝一杯。待会儿见。

source: I've got a locator chip slotted in my head these days. If... when... my heart stops, it'll activate. That's how you'll find me. See you on the slab.
cn: 这几天我在我脑袋里装了一枚定位芯片。 如果……我死了，它就会被激活。你就能通过它找到我了。 马路上见。

source: I've got a... flight recorder.
cn: 我这有个……飞行记录仪。

source: I've got it right here, Frank. You can send this to her family now. {{GM}}Give Frank the necklace.{{/GM}}
cn: 我拿到项链了，弗兰克。你可以把它送还给露西的家族了。{{GM}}把项链递给弗兰克。{{/GM}}

source: I've got it, sure. I don't recall if we discussed payment, yet...
cn: 是的，我拿到了。但我不记得我们讨论过报酬的事……

source: I've got some stuff to take care of first.
cn: 我有一些事情要先处理。

source: I've got the BTL recording you're waiting for.
cn: 我弄到了你要找的BTL记录。

source: I've got two more hits on the name Silas Forsberg.
cn: 我又找到更多关于希拉斯佛斯伯格的信息。

source: I've had enough of this.
cn: 我已经受够了。

source: I've lived in the shadows - so give me someone who understands the life of a runner.
cn: 我生活在暗影之中——所以帮我找个能了解狂奔者生活的人。

source: I've realized that nuyen isn't the answer to my problems. It is the root of them.
cn: 我发现金钱没法解决我的麻烦，金钱导致了我的麻烦。

source: I've seen some sick drek lately. Might be what you mean.
cn: 我之前看到过几个生病的家伙。可能就是你说的。

source: I've taken up enough of your time. Thank you, Ms. Watts.
cn: 我已经占用了你足够多的时间。谢谢你，华兹小姐。

source: I... I don't know anymore.
cn: 我…我不知道更多了。

source: I... I don't want that for him. Not what those poor souls have endured. My brother deserves to be free.
cn: 我……我不希望他那样，不希望他和别的可怜的灵魂一样遭受那样的事。我的哥哥应该得到自由。

source: I... don't have that much.
cn: 我……没有这么多钱。

source: ID Card? Prove it. Use it on that scanner there.
cn: 这是ID卡？放在扫描仪那边证实一下吧。

source: INTO THE DEPTHS
cn: 进入深处

source: Identify yourself.
cn: 别废话，你是谁。

source: If Coyote's here, we have to hurry. She's good but... well... these BTL guys pay to stay well informed. They may have known she was coming.
cn: 如果凯约提在这儿，我们必须得快点了。她很好但是……唔……这些BTL的家伙花大钱来保证消息灵通。他们可能知道她要来了。

source: If I could make that deal, I would.
cn: 如果我能，我会的。

source: If I go after her again, I’ll think of you.
cn: 我下次要追她的时候会通知你的。

source: If I had any reason to suspect that, you’d be on the floor. But seeing as how you walked in together, I’m going to assume you had something to do with her being found. You have my thanks.
cn: 如果我真的怀疑这点的话，你现在早就被我揍翻在地了。但你们是一起过来的，所以我想你在我们能找到她这件事上出了不少力，我很感谢你。

source: If I tell you then you are complicit in my actions, you sure you want that?
cn: 如果我告诉你你已经牵扯进了我的行动中，你还会想这样做吗？

source: If Lofwyr had seen this before and knew another was coming why didn’t he move faster?
cn: 如果Lofwyr已经预见到了这，知道会有另一波到来，那么为什么他动作不放快点？

source: If by "work together on this" you mean, "I take your money and supply you with information" yeah. Let's just do this. After we spoke, I did some more digging. Trying to get ahead of McKlusky on this one. Turns out this might not be a Ripper murder after all. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
cn: 如果说 "达成合作" 你是指 "我收钱并提供给你消息" 那么没错，就是这样。 我们说完后，我尽量赶在麦克朗斯基之前做了些细致的调查。现在看来这不是一起开膛手谋杀案。如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。

source: If it means your brother's killer doesn't take another life, then yes.
cn: 如果那是指你的兄弟的凶手并没有杀其他人，那么，确实如此。

source: If it was just the drinking, it would have been bad. But Sam wasn’t the monogamous type. He dabbled in everything. Booze... chips... drugs - he loved the Nitro - whatever he could get his hands on.
cn: 如果他光喝酒，那其实没那么糟，但要命的是山姆这人一闹就不只是喝酒了，他什么都沾，酒……芯片……嗑药——他最喜欢兴奋剂——手头有啥他折腾啥。

source: If it's on my way, maybe I can help.
cn: 如果顺路的话，我想我会帮忙的。

source: If only life was so simple.
cn: 要是生活真这么简单就好了。

source: If she's dangerous, why fear for her?
cn: 如果她真的是个危险人物，你为何还担心她？

source: If she's smart, why fear for her?
cn: 如果她很聪明，为什么还要担心他呢？

source: If that is your wish. Is there anything else?
cn: 如果你想的话。还有什么事吗？

source: If that's how you want it...
cn: 如果你那么想要……

source: If the police feel that Grandmother Jessica can contribute anything to their investigation, I am sure she will be happy to cooperate. However, I will not disturb her mediations in the Inner Sanctum for a ruffian looking to exploit her or ruin her good name. You should seek enlightenment with one of our counselors.
cn: 如果警察认为 圣祖母杰希卡能为他们调查案件作出什么进展的话，我相信她会很高兴合作的。但是，我可不会让一个想要消费或者是毁掉她的美名的暴徒打扰她的冥想。 你应该去找我们的开导员，让他去开导你。

source: If there's nothing in the vent, let's just get this over with. Unless you really want to go back in there because you were told to.
cn: 如果通风管里没东西的话，咱们把事情解决了完事，除非你还想再爬回去，因为有人告诉你得这么做。

source: If there's nothing in the vent, let's just get this over with. Unless you really want to go back in there.
cn: 如果通风管里没东西的话，咱们把事情解决了完事，除非你还想再爬回去。

source: If they say its intrusion that's good enough for me.
cn: 如果他们说这是侵扰的话那显然对我们有利。
